2006-03-02:

- colocar um sistema de plugins no serviço de components,
possibilitando processar os fontes comitados.
Exemplo: procurar por "TODO" e "FIXME" no codigo
e manter um registro disso para acesso.


2006-04-11:

- criar um sistema de gerenciamento dos servicos,
permitindo deslocalos para outras maquinas, remapear
as maquinas x servicoes x chaves, etc.
Com uma interface grafica.

- criar um servico de redundancia, que ao receber
uma requisicao, divide a mesma para mais de um servidor,
adicionando redundancia no servico.

